Normativa Interna y Seguridad
NORMATIVA INTERNA DE MINERVA GLOBAL - 2026
1. Horarios y Turnos
La planta de produccion opera en 3 turnos continuos (Mañana, Tarde, Noche). El personal de Oficina
Tecnica y Ventas tiene un horario de 8:00 a 17:00 de Lunes a Viernes.
2. Confidencialidad de Diseños
Todos los diseños de packaging cosmetico y farmaceutico estan sujetos a estrictos acuerdos de
confidencialidad (NDA). Queda terminantemente prohibido tomar fotografias en la planta de produccion sin
autorizacion de Gerencia.
3. Equipos de Proteccion Individual (EPIS)
Es obligatorio el uso de calzado de seguridad en toda la planta. En las areas de troquelado y plegado, es
obligatorio el uso de proteccion auditiva debido al ruido de la maquinaria.
